我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
嘈吵嘅晚上Peppa成家人今晚會
留喺堂家姐Chloe屋企瞓一晚
大家好嘛
你好嘛
你哋坐咗一程長途車，一定好攰㗎喇
係啊，如果今晚可以早啲訓，噉就好啦
首先，我哋會抱
Aless andra上房訓
呢間就係Alessandra嘅睡房喇
Alexander鐘意噪音
噉又會令佢訓覺
我哋呢個屋企最鐘意噪音㗎
我哋係一個好嘈嘅家庭啊
Peppa， George
你哋今晚就喺我間房度訓喇
好啊
可以喺Chloe唐家姐間房度訓
Peppa同George好興奮喇
早唞
頭頭
大家都各自上牀
訓覺喇
Baby Alexander醒咗啊
Peppa同George都醒咗啊
嗰啲係咩聲嚟㗎？
嗰啲係吸塵機聲嚟㗎
點解你三更半夜喺度吸塵？
我哋係咪嘈住你哋訓覺啊？
咩話？
冇
我哋發現要令到BB訓返
嘅最好方法就係噪音
佢最鐘意噪音
我哋係一個好嘈嘅家庭啊
大家又各自返上牀
訓覺喇
Baby Alexander醒咗啊
就係要令到BB訓覺
噪音越大就越易訓
係噉有冇另一種方法係
唔需要用到噪音㗎？
我哋發現噪音係最好嘅方法啊
George仲係BB仔嘅時候
我哋將佢放喺BB車，推住佢再沿住家屋行
而且，次次都可以令佢訓覺嘅
噉神奇都有？
一啲噪音都唔使？
冇錯係啊
媽咪啊，你推住佢行咗幾多個圈啊？
三個呀？
係50個圈啊
結果朱先生就推住
Alexander喺家屋外面，行咗50個圈啊
好啦，BB Alexander
瞓咗㗎喇
你畀我返入嚟得嘛？
等我熄咗個警報器就得喇
我要重新啓動警報器啊
Pepper，你做咩唔瞓覺啊？
我瞓唔着覺啊，Daddy
今晚成晚都非常之吵啊，好啦
Pepper，我哋而家返上牀瞓喇
好啦，你今晚瞓邊間房啊？
唔好啊，Daddy
呢間係BB
Alexander嘅睡房嚟㗎
燈光查醒咗BB Alexander
唔緊要㗎，我已經準備咗吸塵機喇
我準備咗小號啊
停啊…
我記得仲有另一個安靜嘅方法
可以令George瞓覺㗎
哦，係啊
我哋揸車車住佢周圍去
等我踏着架車先吖
熄咗個警報器先啊
朱先生就噉行出去，令個警報器着咗
呢間咁嘈嘅屋，就令啲鄰居全部都醒晒
佢係Tall小姐
佢駕駛住佢㗎，救援直升機
下面啲人你哋掩我
冇事，唔該晒
噉好啦，再見喇
頭先嗰啲咁嘈嘅聲
已經令到BB Alexander瞓着咗覺喇
佢而家真係好快就瞓着喇
都要多謝我呢個咁嘈嘅Daddy啊
叔仔，你做得好好啊
你應該多啲過嚟呢度住啊